〇自分のポートフォリオサイト（希望する企業に提出する）

希望する企業の方に見てもらう
見てもらって、この人と働きたい、採用したいと思ってもらう
・プログラマー
・できればバックグラウンドエンジニア
・ゆくゆくはフルスタックエンジニア志望
・フロントエンドエンジニアも可
・自分の持っているスキルを全て載せる
・シンプルで、見やすいものを作成したい
・トップページをぱっと見で、とりあえずしっかり見てみようと思わせるもの
・成果物、スキルは余すところなく載せる

参考サイト：https://www.open-road.jp/
トップページを主に参考。
トップページや、お問い合わせは、基本スクロールなしで表示させたい。
アニメーションはトップページの右カラムで展開。
アニメーションは折れ線グラフを作成。
自分のスキル成長の折れ線グラフを作成していき、今までどんなことを頑張っていたかと、これからも成長していきたいという意気込みを見せる。
左カラムはずっと固定。
ロゴとナビゲーションをずっと表示させておく。

ロゴ
自分自身の長所（ピンク）、他者に対する長所（イエロー）、課題に対する長所（ブルー）
ピンク：
イエロー：何事にも前向きに取り組める
ブルー：数値目標を持って取り組む

保有スキル
言語：HTML、CSS、Javascript、GAS、PHP
フレームワーク：Laravel、chart.js
資格：Webクリエイター能力認定試験エキスパート、ITパスポート
その他：Github、WordPress


HTML、CSS、Javascript、GAS、Webクリエイター能力認定試験エキスパート、PHP、Laravel、ITパスポート、Github、chart.js
の10項目で構成予定
最初は外枠のみ表示→
スキルの表示とともに、折れ線グラフが書かれていく→
10項目表示し終わりグラフが完成したところで、グラフが縮小→
グラフがさらに伸び、右肩上がりのグラフが完成する（今後の成長を期待させる）

自己紹介
自分のことを知ってもらう、自分の経歴を知ってもらう
